### 1. 아이스 아메리카노	

#### < 문제 설명 >

머쓱이는 추운 날에도 아이스 아메리카노만 마십니다. 아이스 아메리카노는 한잔에 5,500원입니다. 머쓱이가 가지고 있는 돈 money가 매개변수로 주어질 때, 머쓱이가 최대로 마실 수 있는 아메리카노의 잔 수와 남는 돈을 순서대로 담은 배열을 return 하도록 solution 함수를 완성해보세요.


#### < 제한사항 >

0 < money ≤ 1,000,000


#### < 입출력 예 >

|money|result|
|:---:|:---:|
|5,500|[1, 0]|
|15,000|[2, 4000]|


#### < 입출력 예 설명>

#### 입출력 예 #1

5,500원은 아이스 아메리카노 한 잔을 살 수 있고 잔돈은 0원입니다.

#### 입출력 예 #2

15,000원은 아이스 아메리카노 두 잔을 살 수 있고 잔돈은 4,000원입니다.


#### < 풀이 >

```
function solution(money) {
    let a = parseInt(money / 5500);
    let b = money % 5500;
    let result = [a ,b];
    return result;
}
```
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

### 2. 나이 출력 

#### < 문제 설명 >

머쓱이는 40살인 선생님이 몇 년도에 태어났는지 궁금해졌습니다. 나이 age가 주어질 때, 2022년을 기준 출생 연도를 return 하는 solution 함수를 완성해주세요.

#### < 제한사항 >

0 < age ≤ 120
나이는 태어난 연도에 1살이며 1년마다 1씩 증가합니다.

#### < 입출력 예 >

|age|result|
|:---:|:---:|
|40|1983|
|23|2000|


#### < 입출력 예 설명>

#### 입출력 예 #1

2022년 기준 40살이므로 1983년생입니다.

#### 입출력 예 #2

2022년 기준 23살이므로 2000년생입니다.


#### < 풀이 >

```
function solution(age) {
    let result = 0;
    result = 2022 - age + 1;
    return result;
}
```
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ



### 3. 옷가게 할인 받기

#### < 문제 설명 >

각에서 0도 초과 90도 미만은 예각, 90도는 직각, 90도 초과 180도 미만은 둔각 180도는 평각으로 분류합니다. 각 angle이 매개변수로 주어질 때 예각일 때 1, 직각일 때 2, 둔각일 때 3, 평각일 때 4를 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.
예각 : 0 < angle < 90
직각 : angle = 90
둔각 : 90 < angle < 180
평각 : angle = 180

#### < 제한사항 >

0 < angle ≤ 180
angle은 정수입니다.

#### < 입출력 예 >

|angle|result|
|:---:|:---:|
|70|1|
|91|3|
|180|4|

#### < 입출력 예 설명>

#### 입출력 예 #1

angle이 70이므로 예각입니다. 따라서 1을 return합니다.

#### 입출력 예 #2

angle이 91이므로 둔각입니다. 따라서 3을 return합니다.

#### 입출력 예 #3

angle이 180이므로 평각입니다. 따라서 4를 return합니다.


#### < 풀이 >

```
function solution(angle) {
    let result = 0;
    if(0 < angle && angle < 90){
        result = 1;
        return result;
    }else if (angle == 90 ){
        result = 2;
        return result;
    }else if (90 < angle && angle < 180 ){
        result = 3;
        return result;
    }else if (angle == 180){
        result = 4;
        return result;
    }
}
```
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


### 4. 배열 뒤집기

#### < 문제 설명 >

정수가 들어 있는 배열 num_list가 매개변수로 주어집니다. num_list의 원소의 순서를 거꾸로 뒤집은 배열을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

#### < 제한사항 >

1 ≤ num_list의 길이 ≤ 1,000
0 ≤ num_list의 원소 ≤ 1,000

#### < 입출력 예 >

|num_list|result|
|:---:|:---:|:---:|
|[1, 2, 3, 4, 5]|[5, 4, 3, 2, 1]|
|[1, 1, 1, 1, 1, 2]|[2, 1, 1, 1, 1, 1]|
|[1, 0, 1, 1, 1, 3, 5]|[5, 3, 1, 1, 1, 0, 1]|

#### < 입출력 예 설명>

#### 입출력 예 #1

num_list가 [1, 2, 3, 4, 5]이므로 순서를 거꾸로 뒤집은 배열 [5, 4, 3, 2, 1]을 return합니다.

#### 입출력 예 #2

num_list가 [1, 1, 1, 1, 1, 2]이므로 순서를 거꾸로 뒤집은 배열 [2, 1, 1, 1, 1, 1]을 return합니다.

#### 입출력 예 #3

num_list가 [1, 0, 1, 1, 1, 3, 5]이므로 순서를 거꾸로 뒤집은 배열 [5, 3, 1, 1, 1, 0, 1]을 return합니다.

#### < 풀이 >

```
function solution(num_list) {
    let result = [];
    result = num_list.reverse();
    return result;
}
```
